# Lime Free Shipping Bar

**Lime Free Shipping Bar** — це плагін для Wordpress, який показує верхній бар з прогрес-баром, що інформує користувачів про можливість безкоштовної доставки без встановлення опції Безкоштовної доставки в налаштуваннях Woocommerce. Плагін підтримує мультимовність за допомогою Polylang і автоматично очищує кеш WP Rocket при зміні налаштувань.

## Особливості

-   Показує верхній бар з повідомленням про безкоштовну доставку.
-   Прогрес-бар, що показує, скільки залишилося до безкоштовної доставки.
-   Підтримка мультимовності за допомогою Polylang.
-   Підтримка кешування WP Rocket з автоматичним очищенням кешу при зміні налаштувань.
-   Налаштування кольорів для бару та прогрес-бару.
-   Може працювати без встановленої опції Безкоштовна доставка в налаштуваннях Woocommerce.

## Вимоги

-   WordPress 5.0 або вище
-   WooCommerce 4.0 або вище
-   Polylang (опціонально для мультимовності)
-   WP Rocket (опціонально для оптимізації кешування)

## Встановлення

1. Завантажте файли плагіну в директорію `/wp-content/plugins/lime-free-shipping-bar` або встановіть плагін через адмін-панель WordPress.
2. Активуйте плагін через меню 'Плагіни' в WordPress.
3. Перейдіть до 'Free Shipping Bar' у меню адміністратора для налаштування плагіну.

## Використання

Після активації плагіну та налаштування параметрів, верхній бар з прогрес-баром автоматично з'явиться на вашому сайті, окрім сторінок кошика та оформлення замовлення.

## Налаштування

Перейдіть до 'Free Shipping Bar' у меню адміністратора для налаштування наступних параметрів:

-   **Free Shipping Threshold**: Поріг для безкоштовної доставки.
-   **Bar Background Color**: Колір фону бару.
-   **Text Color**: Колір тексту бару.
-   **Amount Color**: Колір суми, що залишилася до безкоштовної доставки.
-   **Progress Bar Color**: Колір прогрес-бару.
-   **Progress Bar Background Color**: Колір фону прогрес-бару.

## Скидання налаштувань

Ви можете скинути налаштування до значень за замовчуванням, натиснувши кнопку 'Reset Settings to Default' на сторінці налаштувань.

## Сумісність

-   **Polylang**: Плагін підтримує мультимовність. Кожне повідомлення можна налаштувати для кожної активної мови. Протестовано на версії Polylang Pro 3.6.
-   **WP Rocket**: При зміні налаштувань плагін автоматично очищує кеш WP Rocket. Данні виводяться за допомогою Ajax-запитів, тому на сторінках ви отримуєте актуальну інформацію в топ-барі і прогрес-барі, незважаючи на кешування сторінок. Протестовано на версії WP Rocket 3.1.6.
-   **Woocommerce**: Встановлення Безкоштовної доставки в налаштуваннях не потрібно. Протестовано на версії Woocommerce 8.8.3.

## Внесок у розвиток

Якщо ви хочете внести свій вклад, будь ласка, створіть форк репозиторію та надішліть pull request. Ви також можете відкрити issue для обговорення змін, які ви хочете внести.

## Ліцензія

Цей проєкт ліцензовано на умовах MIT License - дивіться файл [LICENSE](LICENSE) для деталей.

## Структура

lime-free-shipping-bar/
├── assets/
│ ├── css/
│ │ └── style.css
│ └── js/
│ ├── color-picker.js
│ └── fshb-script.js
├── includes/
│ ├── admin-page.php
│ ├── ajax-functions.php
│ └── helpers.php
├── templates/
│ └── free-shipping-bar.php
├── lime-free-shipping-bar.php
├── LICENSE
└── README.md
